Så hold dog kæft!
- Det generer os alle!
- Undskyld.
Du er barnets mor.
Få barnet til at holde kæft!
Seriøst...
Gider du lige?
Hvem tager et spædbarn med
i et overfyldt tog i myldretiden?
Har du slet ikke ondt
af det stakkels barn?
Hallo.
Endelig svarer du.
Hvor er du?
Jeg er på vej til mit vikarjob.
Hvorfor?
Jeg er blevet indlagt.
Hvad er der galt?
Jeg er gravid.
Hvad?
- Undskyld.
- Hvad?
Ikke noget.
Jeg ved godt,
at vi er gået fra hinanden.
Hvad gør vi?
Ved du det ikke?
"Klokken 10 her."
Du har aldrig vidst,
om du ville -
- have børn...
... sagde lægen,
så jeg var nødt til at kontakte dig...
- Lytter du?
- Ja.
Hvad gør vi?
Er du okay?
Ja... Hvor ligger hospitalet? Jeg skal
nok spørge, om jeg kan tage fri i dag.
Det behøver du ikke.
Jamen jeg vil gerne komme.
Jeg...
Jeg har besluttet mig.
Hvad har du besluttet?
Jeg...
Jeg kan ikke høre, hvad du siger.
Hallo?
Du falder ud.
Ingen dækning.
Hvad?
MANDEN, DER BLEV VÆK
VEND OM
Hvad fand...
Pis!
Ikke den vej...
Nul...
Den virker ikke.
Kan ikke åbnes.
Det er ændret.
"Information"?
"Ignorer ikke uregelmæssigheder.
Hvis du ser noget..."
"Hvis du ikke oplever
noget uregelmæssigt, så benyt Exit 8."
"Ignorer ikke uregelmæssigheder."
"Hvis du oplever uregelmæssigheder,
så vend straks om."
"Hvis ikke du oplever noget
uregelmæssigt, så vend ikke om."
"Benyt Exit 8."
"Ignorer ikke uregelmæssigheder. Hvis du
oplever uregelmæssigheder, så vend om."
"Hvis ikke du oplever noget,
så vend ikke om, men benyt Exit 8."
Uregelmæssigheder...
Var blodet en uregelmæssighed?
Stationshal
Undskyld, men hvor er Exit 8?
Uregelmæssigheder...
Hvad betyder...
Uregelmæssigheder.
Uregelmæssigheder...
Hvad?
"Ignorer ikke uregelmæssigheder."
Uregelmæssigheder.
Jeg må finde en uregelmæssighed.
Exit 8.
Tandlæge.
Escher.
Juridisk rådgivning.
Mand.
Kosmetisk operation.
Velbetalt arbejde.
Gode manerer i metroen.
Overvågningskamera.
Brandhane.
Dør. Dør.
Ventilation. Dør.
Ventilation.
Bagside.
Okay.
Skabe.
Tæppe.
Fotoautomat.
Den tæller opad.
Ja...
Så nu...
Hvad?
Hvorfor nu det?
Hvad fand...!
Exit 8.
Tandlæge. Escher.
Juridisk rådgivning. Mand.
Kosmetisk...
Uregelmæssighed.
Vend om.
2?
Nu er det 2.
Exit 8.
Tandlæge. Escher.
Juridisk rådgivning.
Kosmetisk operation.
Mand.
Velbetalt arbejde.
Gode manerer i metroen.
Overvågningskamera.
Brandhane. Dør.
Dør. Ventilation.
Okay.
Okay, ingen uregelmæssigheder.
3.
Exit 8.
Tandlæge. Escher.
Mand.
Juridisk rådgivning.
Kosmetisk operation.
Velbetalt arbejde.
Gode manerer i metroen.
Overvågningskamera.
OMRÅDET VIDEOOVERVÅGES
Brandhane. Dør. Dør.
Ventilation.
Dør. Ventilation.
Okay.
Ingen uregelmæssigheder.
Hvad?
Hvor er den?
Der var den.
Så er der fire tilbage.
Exit 8.
Tandlæge.
Escher.
Juridisk rådgivning.
Kosmetisk operation.
Mand.
Velbetalt arbejde. Gode manerer
i metroen. Overvågningskamera.
Brandhane. Dør.
Dør.
Ventilation.
Dør. Ventilation.
Okay...
Skabe. En, to, tre.
En, to, tre...
Tæppe. Kopper. Fotoautomat.
Okay, ingen uregelmæssigheder.
Godt.
Så er der tre tilbage.
Exit 8.
Tandlæge.
Escher.
Juridisk rådgivning.
Mand.
Okay.
Kosmetisk operation. Velbetalt arbejde.
Manerer i metroen.
Overvågningskamera.
Brandhane, dør, dør, ventilation.
Uregelmæssighed?
Dør, ventilation.
- Hallo?
- Endelig...
Hvor er du?
Hvor...
- Jeg er stadig under jorden.
- Under jorden?
Jeg går i ring.
Jeg kan ikke komme ud.
Du har altid haft svært ved
at finde vej.
Jeg er på vej.
Hvad er der?
Jeg...
... kan ikke beslutte mig.
Jeg kan ikke beslutte mig.
Hvad skal jeg gøre?
Jeg har tænkt over det, du sagde.
Ja?
I dag...
... i metroen...
... var der en mand,
der råbte ad en mor.
Hun sad med et grædende barn.
Men...
Der var ingen, der forsvarede hende.
Alle kiggede bare ned
i deres mobiltelefoner.
Barnet blev ved med at græde.
Og...
Jeg lod, som om
jeg ikke havde set noget.
Og så steg jeg af.
Ligesom alle andre.
Hvis jeg er sådan et menneske...
... hvordan kan jeg så blive far?
Jeg vil ud herfra.
Jeg venter på dig.
Jeg finder udgangen og kommer,
så hurtigt jeg kan.
Jeg venter på dig.
Det er okay...
Uregelmæssighed.
Nul?
"Ignorer ikke uregelmæssigheder.
Hvis du ser noget..."
Jeg vendte om.
Så det var altså ikke
en uregelmæssighed?
Hvad?
Er du blevet væk?
Er du alene?
Er du sammen med nogen?
Det er...
... ikke længere noget menneske.
DEN GÅENDE MAND
Ja!
Fedt!
Kom.
Kom nu.
Exit 8.
Ventilation. Elrum.
Okay. Ventilation.
Shh...
Kun for personale.
Sprinkler. Brandhane. Okay...
Plakater.
En, to, tre, fire.
Fem, seks, syv.
Okay...
Skabe.
En, to, tre, fire, fem...
Affald. Fotoautomat.
Har du lagt mærke til noget?
Har du?
Sig dog noget.
Jeg er ikke tankelæser.
Undskyld.
Det var ikke min mening
at gøre dig forskrækket. Kom.
Sådan.
Vi kan godt det her.
Ja! Sådan!
Ja!
Kom.
Exit 8. Ventilation.
Elrum. Okay...
Plakater.
Lad os tjekke dem sammen.
En. To.
Tre. Sig til,
hvis du får øje på noget.
- Fem.
- Undskyld?
Er du faret vild?
Ja...
Jeg kan heller ikke finde ud.
Er det okay, hvis jeg følges med dig?
Ja, naturligvis.
Jeg tror også,
at drengen her er faret vild.
Okay.
Hvor tror du, at vi er?
Tja...
Tror du...
... vi er døde?
Er det her helvede?
Skærsilden?
Er vi strandet her
som en form for afstraffelse?
Helvede?
Har du skyldfølelse over noget?
Skyldfølelse?
Det var bare for sjov.
Det er bare en underjordisk gang.
Lad os gå. Kom.
Har du lagt mærke til noget?
Der er en mand -
- som hele tiden kommer gående
fra den retning.
En mand. En gammel mand.
En gammel mand?
Det er virkelig mistænkeligt.
- Hvad?
- Han kom ikke denne gang.
- Men...
- Er det en uregelmæssighed?
Øh, altså...
Hej...
Vil du virkelig gerne tilbage?
Tror du ikke, at du vil være gladere,
hvis du bliver her?
Man tager det propfyldte tog på arbejde
og laver det samme dag ud og dag ind.
Det lyder jo som et helvede.
Det er da helt vildt trist.
Trist?
Man tager det propfyldte tog på arbejde
og laver det samme -
- dag ud og dag ind.
Det lyder jo som et helvede.
Det er da helt vildt trist.
Man tager det propfyldte tog på arbejde
og laver det samme -
- dag ud og dag ind.
Det lyder jo som...
Hvad er der galt?
Hallo?
Er du okay?
Hvad sker der?
Hvad?
Vildt trist!
Man tager det propfyldte tog på arbejde
og laver det samme dag ind og dag ud.
- Det lyder jo som et helvede.
- Min stemme? Hvad fanden?
... på arbejde og laver det samme
dag ud og dag ind.
Ikke den vej. Uregelmæssighed!
Uregelmæssighed!
Kom her.
Hvad var det?
Seks.
Kom.
Så er der to tilbage.
To tilbage.
Exit 8.
Ventilation. Elrum. Okay...
Plakater. En, to...
Tre, fire, fem.
Monster.
Fem, seks, syv.
Ingen uregelmæssigheder, vel?
Er du sikker?
Hvis vi tager fejl,
er vi fanget her for altid.
Hvad er der?
Er du stadig bange?
Det skal du ikke være.
Du skal ikke være bange!
Kom nu. Kom.
Skabe.
En, to, tre, fire...
Affald. Fotoautomat.
Ingen uregelmæssigheder. Okay...
Kom nu, se bedre efter!
Hvad er det her for noget information?
Fuck det!
Jeg har travlt.
Jeg skulle have mødt min søn i dag.
Hvorfor?
Det må du undskylde.
Kom, så går vi.
Okay...
Sådan.
Der er otte tilbage.
Udenfor...
Endelig...
Endelig kan jeg komme ud.
Kom nu. Kom.
Kom.
Det er ikke min skyld.
Ikke min skyld.
Uregelmæssighed.
Er det så ikke en uregelmæssighed?
Hvad?
Er du blevet væk?
Er du alene?
Er du sammen med nogen?
Det er ikke...
... længere noget menneske.
Brandhane. Dør. Dør.
Ventilation.
Dør.
Ingen uregelmæssigheder.
Kommer du ikke?
DRENGEN
Kommer du?
Skabe. En, to, tre.
En, to, tre.
Tæppe, kopper, fotoautomat.
Ingen uregelmæssigheder.
Nul...
Så er det forfra.
Exit 8.
Tandlæge.
Escher.
Juridisk rådgivning.
Mand.
Kosmetisk operation.
Velbetalt arbejde.
Manerer i metroen.
Overvågningskamera.
Brandhane. Dør. Dør.
Ventilation. Dør.
Ventilation.
Hvad?
Det er... anderledes.
Uregelmæssighed. Vent.
Her er en uregelmæssighed.
Hallo?
Helt ærligt...
Er det så forfra igen?
Kom.
Exit 8.
Tandlæge.
Escher.
Juridisk rådgivning.
Mand.
Kosmetisk operation.
Velbetalt arbejde.
Manerer i metroen.
Overvågningskamera.
Brandhane.
Dør. Dør. Ventilation.
Dør. Ventilation. Okay...
Ingen uregelmæssigheder.
Kom.
KUN FOR PERSONALE
Uregelmæssighed.
Vi er nødt til at gå tilbage.
Okay...
Exit...
Hvad?
Mobiltelefon...
Okay...
Tre...
Hvad? Du...
- Mor?
- Hvad?
Undskyld, mor.
Hvad? Mor?
- Mor!
- Vent! Det er ikke din mor.
Mor!
- Slip mig.
- Nej. Det er...
- Mor!
- Lad os vende om!
Mor! Mor!
Mor...
Hvad gør vi?
Er du okay?
Er du blevet væk fra din mor?
Det var med vilje...
Jeg blev væk...
... med vilje.
- Hvorfor?
- Jeg ville have, hun skulle finde mig.
Det...
... har jeg også prøvet.
Er du bange for din mor?
Ja, når hun bliver vred.
Sådan er alle mødre nok.
Hvad med din far?
Jeg har aldrig mødt ham.
Okay...
Det er ligesom mig.
Nå, men så må du jo hellere
gå tilbage til din mor.
Jeg skal også tilbage.
Kom. Lad os gå.
Exit 8.
På hovedet.
Du har ret.
Det vender på hovedet.
Lad os vende om.
Så er der tre tilbage.
- Exit 8.
- Okay.
Tandlæge. Escher.
Juridisk rådgivning.
Mand.
Kosmetisk operation.
Velbetalt arbejde. Manerer i metroen.
Hej...
Hvad skal vi lave,
hvis vi slipper ud?
Pizza.
Pizza?
Jeg vil gerne spise pizza
med ekstra ost.
Det lyder godt.
Jeg...
Jeg ved ikke længere noget.
- Den er sød.
- Værsgo.
Den bringer held.
Held?
Mange tak.
Kom...
Så er der to tilbage.
- Exit 8.
- Okay.
Tandlæge. Escher.
- Juridisk rådgivning.
- Mand.
Okay.
Kosmetisk operation.
Velbetalt arbejde.
Manerer i metroen.
Overvågningskamera.
- Okay.
- Okay. Brandhane, dør...
Kom her.
Altså...
Han bliver jo våd.
Ja, mon ikke.
Far?
Hvad gør vi?
Hvad?
Han kalder.
Vær nu en god far.
Nogle gange...
... ved jeg ikke...
... hvad der er det rigtige.
Der er ingen, der ved,
hvad der er det rigtige.
Men det skal nok gå.
Du skal nok passe på ham.
Og en dag... vil han gøre det samme.
Mor?
Hvad er der?
Hvor er den flot.
Behold den.
Den bringer held.
Far, den bringer held.
Du krammer mig for hårdt.
Undskyld.
Kom her.
Skal vi lege?
Kom!
Pas på! Løb!
Det skal nok gå.
En tilbage...
Exit 8.
Tandlæge. Escher.
Juridisk rådgivning.
Mand.
Kosmetisk operation.
Velbetalt arbejde.
Manerer i metroen.
Overvågningskamera.
Brandhane. Dør.
Dør. Ventilation. Dør.
Ventilation.
Skabe.
En, to, tre...
Tæppe. Kopper. Fotoautomat.
Ingen uregelmæssigheder.
Okay...
Ja...
Hallo.
Ja.
Hvor er du?
Jeg er stadig på hospitalet.
Jeg er... på vej.
Hvad gør vi?
Tja...
Jeg kommer om lidt.
Så hold dog kæft!
- Det generer alle her!
- Undskyld.
Du er barnets mor.
Få barnet til at holde kæft!
Seriøst...
Gider du lige?
Hvem tager et spædbarn med
i et overfyldt tog i myldretiden?
Har du slet ikke ondt
af det stakkels barn?
Hvad glor du på?
Har jeg da ikke ret?